PROGETTO KM-0
CONSEGNA
Si vuole creare un’applicazione che permetta agli utenti di un territorio provinciale di vendere i loro prodotti a km 0 ed i loro servizi; quest’ultimi devono avere l’opportunità di creare annunci con su scritto caratteristiche e prezzo.
I venditori possono vedere delle statistiche riguardo i prodotti venduti e anche la quantità di denaro guadagnata in un arco di tempo.
Il cliente avrà la possibilità di effettuare acquisti e di alimentare il sistema di recensioni del venditore, del prodotto e dell’attività, tale sistema non è accessibile ai venditori.
Entrambe le figure per poter svolgere queste attività dovranno autenticarsi tramite: nome utente, email, password, codice fiscale, numero di telefono e residenza; dovranno poi indicare se utilizzeranno l’app per vendere o acquistare prodotti (il venditore può solo vendere usufruire dei servizi mentre il cliente può solo acquistare prodotti e servizi) e nel primo caso dovranno indicare il tipo di attività posseduta.
Il venditore dovrà inserire il tipo di pagamento desiderato (bonifico, PayPal, Satispay, contanti, carta di credito).
Si vuole inserire anche una mappa geografica per cercare i venditori nei dintorni ed implementare un sistema che gestisce le ricerche dei prodotti, venditori o attività nell’applicazione.
Nell’applicazione è anche presente un calendario nel quale sono         segnate le date degli eventi nei dintorni.